[3 novembre 2015 à 03h00 (3h00)]
Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
- Le corps a été retrouvé !
- Veuillez vous écarter un peu.
- Tu as raté un endroit.
- Viens ici.
[3 novembre 2015 à 16h00]
Regarde attentivement !
Viens ici.
[13 novembre 2015 à 15h00]
- La porte.
- Oui, monsieur.
Vous êtes en état d'arrestation.
Eun Hye.
- Menottez-le dans la voiture.
- Oui, monsieur.
J'ai acheté des clémentines et je les ai mises sur la table à manger.
Mangez-les et jouez à votre jeu pendant une heure seulement.
Je serai de retour quand tu auras fini.
Nous dînerons ensemble quand je le ferai.
Allons-y.
Le défendeur Lee Dae Cheol a tué une étudiante et s'est débarrassé du corps.
Il a même planifié et assassiné l'inspecteur chargé de l'enquête.
[13 mai 2016 à 17h00]
Et il s'est débarrassé du corps une fois de plus.
C'était un meurtre très brutal.
La nature et les circonstances du crime sont donc très graves.
Par conséquent, je condamne le défendeur à mort.
Pourquoi moi ? Pourquoi ?
Je n'ai vraiment rien fait.
Comment se fait-il que personne ne me croie ?
Pourquoi...
Pourquoi?
[5 ans plus tard]
L’objet d’aujourd’hui est une pièce d’art rare et difficile à trouver dans le pays.
J’espère que ce sera une bonne opportunité pour vous tous.
La mise à prix est de 400 millions de wons (environ 400 000 $). Les enchères se feront par tranches de 10 millions de wons (environ 10 000 $).
[Épisode 1]
Est-ce que j'entends 400 millions de wons ?
400 millions de wons. J'entends 410 millions de wons (environ 410 000 $) ?
Est-ce que j'entends 420 millions de wons ? 430 millions de wons (~ 430 000 $).
440 millions de wons, 450 millions de wons, 460 millions de wons (~ 460 000 $) !
470 millions de wons ! Nous avons 480 millions de wons (environ 480 000 $).
490 millions de wons. Nous avons 500 millions de wons (environ 500 000 $).
Nous procéderons par tranches de 20 millions de wons (environ 20 000 dollars).
540 millions de wons, 560 millions de wons, 580 millions de wons.
Nous disposons de 600 millions de wons (environ 600 000 $). Nous procéderons par tranches de 30 millions de wons (environ 30 000 $).
630 millions de wons, 650 millions de wons. Nous avons 680 millions de wons (environ 680 000 $).
Nous avons 700 millions de wons.
Est-ce que j'entends 730 millions de wons ?
750 millions de wons, 760 millions de wons.
780 millions de wons (environ 780 000 $).
Très bien, 800 millions de wons (environ 800 000 $) ?
Nous avons 800 millions de wons.
Allez-vous tenter votre chance pour 830 millions de wons ?
830 millions de wons (environ 830 000 $) ?
Nous attendons l'appel d'offres.
L'enchère la plus élevée actuellement est de 800 millions de wons.
830 millions de wons ?
Tu laisses tomber ? D'accord.
L'enchère la plus élevée est de 800 millions de wons.
800 millions, 800 millions
L'article est vendu au numéro 48 pour 800 millions de wons (~ 800 000 $).
Félicitations!
Voici Oh Ji Hyeok du département de police d'Incheon Ouest.
Un meurtre ?
Avez-vous été témoin de cela vous-même ?
Je conduisais et j'ai vu quelqu'un jeter quelque chose depuis l'autoroute.
Au début, je pensais que c'était un mannequin.
Mais ensuite j'ai réalisé que c'était une personne.
Une personne.
Je suis sûr que c'était une personne.
C'est déjà notre dernière chanson.
Cela faisait longtemps que nous n’avions pas entendu cette voix.
(N/T : "Truite" de Twin Folio)
[La police est sur la piste du suspect du meurtre]
[Une étudiante d'une vingtaine d'années a été assassinée]
[Détective Kang Do Chang, quelqu'un que je dois contacter]
[Lee Dae Cheol remis au parquet]
[Vérifiez la caméra de surveillance pour tout ce qui se passe]
[Un livreur a tué un étudiant et un détective a enquêté]
[Lieu où le corps a été retrouvé]
[Ministre de la Justice Lee]
[Ordre d'exécution]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Dae Cheol]
Oui?
Bonjour.
Ministre.
Entrez.
J'étais sur le point de t'appeler.
Comment ça s'est passé ?
Les procédures légales pour l’exécution ont été achevées.
Il ne nous reste plus qu'à prendre la décision finale du VIP.
Merci d’avoir pris une décision difficile.
Oui, c'est le 112 qui parle.
Je n'ai pas pu contacter mon ami depuis trois jours.
Est-ce quelqu'un avec qui tu vis ?
Non, nous ne vivons pas ensemble, mais nous nous voyons tous les jours.
Je pense que quelque chose de mal lui est arrivé.
Vous la signalez comme personne disparue ?
Oui, ça ! Un signalement de personne disparue.
Écoutez bien.
Il travaillait dans l'équipe d'enquête de la succursale de Séoul.
C'est le lieutenant Oh Ji Hyeok, qui revient travailler dans notre équipe
après sa pause d'un an.
Il est diplômé d'une université de police.
Aigoo. J'ai juste envie d'insulter le service des ressources humaines.
Qu'est-ce qui te rend si triste ?
C'est la vérité.
Ils devraient envoyer quelqu’un qui fera réellement du travail.
Il est détective depuis neuf ans !
Il a obtenu les meilleures notes pour son travail lorsqu'il était au commissariat central de police de Séoul.
Cela aidera notre équipe à progresser.
Nous avons besoin de quelqu’un pour effectuer des travaux pénibles sur place.
Nous n’avons pas besoin de quelqu’un pour nous faire bien paraître.
Hé ! Ce n'est pas une façon de traiter quelqu'un qui est là.
Je suis Kwon Jae Hong. J'ai hâte de travailler avec vous.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Aigoo. Dommage pour Dong Wook.
Tu étais si heureux de ne plus être le plus jeune membre.
Je vais bien.
Ne vous inquiétez pas. Je suis sûr qu'un diplômé de l'université de police ne restera pas longtemps ici.
Ouais, il va partir.
Ça suffit !
Vous savez, les gars ici sont durs.
J'espère que tu comprends.
Do Chang, emmène-le avec toi et aide-le à se rattraper.
Si tu...
Si tu finis par partir parce que tu as été promu, je vais le mettre au bureau.
Tu me connais, n'est-ce pas ?
Chef d'équipe, j'ai besoin de vous parler.
Bien sûr.
Assieds-toi là-bas.
Chef d’équipe, vous savez que j’ai beaucoup de choses à faire, n’est-ce pas ?
Et?
Je le sens, il va compliquer les choses.
Et alors ?
Si vous finissez vraiment par partir à cause d’une promotion, qui d’autre sera chargé de bureau ?
Dois-je demander à l'homme qui a toujours des ennuis avec le parquet ?
pour ses fautes d'orthographe ?
Ou l'idiot qui n'arrive même pas à retrouver son chemin vers la maison après avoir bu ?
Comment puis-je les mettre en charge de notre emploi du temps ?
Voici Kwon Jae Hong !
Il pense qu'il est le chef de l'équipe !
Il planifie son propre emploi du temps et fait travailler les gars.
Et quand quelque chose ne va pas, j'en assume la responsabilité.
Mais si vous demandez au nouveau,
Tu penses que l'équipe va t'écouter ? Tu viens de les voir.
Et tu ne peux pas le mettre avec moi !
C'est un lieutenant ! Il a un grade plus élevé que le mien.
- Tu crois qu'il m'écoutera ?
- Je ne sais pas !
Prends-en simplement soin.
Comme l'ont dit les gars, ce n'est pas quelqu'un qui restera ici longtemps.
Alors laissez-le simplement au bureau et dites-lui de rédiger des rapports.
Pourquoi ? Pourquoi, pourquoi ?
Quelle est la raison ?
Est-ce qu'il t'a poignardé dans le dos dans le passé ou quelque chose comme ça ?
C'est parce que je pense qu'il va me poignarder dans le dos à l'avenir !
La décision concernant ma promotion sera annoncée prochainement.
Je ne veux pas marcher dans la merde juste avant que ça arrive !
Allez, chef d'équipe.
S'il te plaît.
Ah, peu importe !
- Tu reçois un appel. Un appel.
- Réfléchis-y.
C'est le téléphone de ton partenaire.
Tu devrais y répondre.
Voici Oh Ji Hyeok de l'équipe 2 de la division des crimes violents.
Un signalement de personne disparue ?
Ok, attends.
Oui, vas-y.
Le nom de la personne disparue est Lee Eun Hye.
18 ans.
Ce qui s'est passé?
Poursuivre.
Qu'as-tu pensé de l'équipe ?
J'aime que tout le monde soit honnête.
Attendez.
Tiens. Tu sais ce que c'est, n'est-ce pas ?
Une tache ronde chauve (alopécie).
Vous savez pourquoi les gens reçoivent ça, n’est-ce pas ?
Oui.
Alors vous comprenez dans quel état d’esprit je suis en ce moment, n’est-ce pas ?
Bien sûr.
Je suis sûr qu’un lieutenant d’élite le sait mieux que moi.
Mais un cas de personne disparue se transforme en un cas de fugue après tout ce travail acharné,
et nous avons tellement d’ennuis à perdre notre temps là-dessus.
Si nous considérons qu’il s’agit d’un cas d’évasion et que nous finissons par trouver un corps,
puis ils disent que nous avons raté notre enquête et
nous avons tué la personne alors qu'elle aurait pu survivre.
Ils deviennent fous ! Complètement fous !
Si cela se produit dans mon état mental actuel,
Je vais juste mourir.
Le.
Tu as compris, n'est-ce pas ?
Il vous suffit d'y aller et de leur dire de transmettre l'affaire à une autre équipe.
parce que c'est votre premier jour et que vous n'êtes pas en mesure de prendre l'affaire en charge.
- D'accord ?
- Bien sûr.
Bonjour, Lieutenant Yoon.
Tu dois être occupé. À quoi me vaut ce plaisir ?
Nous devons nous rencontrer.
Avec moi ? Pourquoi ?
Dois-je aller au département et faire une scène ?
Ou devrions-nous nous rencontrer tranquillement ?
Où es-tu?
D'accord. D'accord !
S'il te plaît, prends-en soin pour moi.
Et gardez à l'esprit que nous sommes un couple maintenant.
Lutte.
Il fait toujours ça. Ce salaud.
Peut-être que je n'aurais pas dû appeler les détectives ?
Il pourrait s'agir d'un cas incontrôlable. J'ai peut-être été trop téméraire.
Quel est le numéro de la personne qui a déposé le rapport ?
Donne-moi une seconde.
Ouah.
Tu m'as choqué.
- Tu es là.
- Pourquoi es-tu devenue si jolie ?
Il devrait y avoir une limite à ta beauté. Tu es presque méconnaissable.
Hé, je pensais qu'il y avait une actrice assise ici quand je suis entré pour la première fois.
Je pensais qu'ils filmaient quelque chose ici.
C'est comme ça que vous parlez habituellement aux femmes officiers ?
Pas tous. Mais on s'en rapproche.
Vous avez eu une réunion avec vos amis d'université dans un bar à vin plus tôt cette année
et le chef des avocats, Yoon Dong Pil, a payé les boissons.
Un total de 1 275 000 wons (~ 1 275 $).
C'est le riche qui est censé payer.
Et par la suite, vous avez été en charge de trois affaires traitées par le cabinet d'avocats de Yoon Dong Pil.
Est-ce ainsi?
Et vous avez séjourné à l'hôtel Baekyoondo avec votre équipe pendant le Nouvel An lunaire, n'est-ce pas ?
La réservation de l'hôtel était au nom du chef du syndicat d'Incheon.
Je n'ai rien reçu.
Vous pouvez regarder mes comptes bancaires. Ils sont tous en baisse.
- Alors tu admets le crime.
- Quel crime ?
J'ai demandé à l'avocat de prendre l'affaire en charge parce que le défendeur a dit qu'il n'en avait pas les moyens.
Je l'ai donc présenté à l'avocat à un prix avantageux.
Et notre équipe est allée à l'hôtel pour surveiller les environs au lieu de profiter des vacances.
Nous venons d'emprunter une salle vide, afin de ne pas épuiser tout notre budget en début d'année.
Ce n'est pas un crime.
Avez-vous récemment acheté des boissons pour les membres de votre équipe ?
Quoi?
Demander à quelqu’un d’autre de payer pour vous est également une forme de pot-de-vin.
Mon Dieu.
Puis-je commander une boisson ?
- Bien sûr.
- Une bière ?
Tu peux payer pour ça.
Vous avez dit que le nom de votre amie disparue était Lee Eun Hye, n'est-ce pas ?
Oui.
As-tu une photo d'elle ?
Tu n'as pas de photos de vous deux ensemble ?
Celle qui porte la robe rayée jaune à la fin, c'est elle.
Ici.
Dépêchez-vous et rendez-le-nous !
Et les autres photos ?
Je te tue si tu regardes d'autres photos ! Rends-moi ça !
D'où vient la robe jaune ?
Où fait-elle habituellement ses courses ?
Je leur ai tout dit lorsque j'ai déposé le rapport.
Je vais rentrer à la maison si tu continues à me harceler.
Vous souhaitez déménager vers un autre endroit ?
Un endroit où nous pouvons parler confortablement.
Es-tu vraiment un détective ?
Ça ne vous fera pas de mal. Il n'y a aucun risque de se faire prendre non plus.
Peux-tu patienter un peu ?
Je ne le nie pas.
Je dis juste que j'ai besoin de temps.
Tu pourrais au moins faire ça !
Nous étions proches.
Bien sûr.
Il y avait une sorte d’alchimie.
Si je retarde l'enquête, ne sera-t-il pas évident que nous étions proches ?
Je pense que je vais recevoir une ordonnance pour faire une enquête plus approfondie.
Une fois que tout est terminé,
allons prendre un verre au restaurant où nous avions l'habitude de venir souvent.
À plus tard.
Ugh, ce gamin.
Depuis quand est-ce qu'elle...
Je suis devant la rédaction du journal.
Qu'attendez-vous ? Entrez.
- On ne peut pas se voir dehors ?
- Pourquoi ?
Je n'ai tout simplement pas envie d'y aller.
Entrez. J'ai quelque chose à vous montrer.
Bien.
[Jeonghan Daily News]
Parc des reporters !
- Journaliste Jang, avez-vous vérifié !
- Oui, je l'ai confirmé.
- Et toi ?
- Je l'ai confirmé.
Très bien, très bien.
Allô ? Hé, si tu poignardes l'accusation dans le dos comme
ça, ils ne nous raconteront plus d'histoires !
On nous regarde déjà froidement à cause de l'arrestation.
Allez.
- Hé.
- Salut. Tu es là.
Qui penses-tu être ?
Je le dis parce que ça nous fait du mal aussi !
- Allons à la salle de conférence.
- D'accord.
Ne soyez pas gourmand.
Faites simplement ce pour quoi vous êtes payé.
Restez dans votre voie !
Vous connaissez le journaliste Im Jong Pil, n'est-ce pas ?
Il a récemment déménagé dans une chaîne de télévision, donc c'est un peu le bordel ici.
J'espère que tu comprends.
Alors tu n'aurais pas dû m'appeler au siège social.
Et nous ne devrions pas entrer seuls dans cette pièce.
Ils vont penser que je fais une bêtise parce que tu me soutiens.
Mais je te soutiens.
C'est vraiment ce que tu penses ?
Jetez un oeil.
Je t'ai demandé, est-ce vraiment ce que tu penses ?
Journaliste Jin, je parle affaires en ce moment.
Oui Monsieur.
Que penses-tu faire ?
Range ça !
Arrête de me dire quoi faire !
Combats-moi si tu veux !
Quoi ? Tu as trop peur de me combattre parce que j'ai tué
onze personnes alors que Lee Dae Cheol n'en a tué que deux ?
Salauds ! Vous serez le douzième.
Tu seras le 13ème,
14, 15, 16 !
N'oubliez pas votre commande !
Je vais vous trancher la gorge une par une.
Je vais te vider tout ton sang et te couper en morceaux !
Connard!
Tue-moi!
Tuez-moi, bande d'idiots !
Sais-tu qui c'est ?
Il s'agit de Jo Byeong Gil, qui purge une peine pour avoir tué onze personnes il y a sept ans.
Le ministre a signé son exécution ce matin.
Ils ont juste besoin de la confirmation finale du président.
Ils vont procéder à une exécution pendant le mandat présidentiel actuel ?
Les informations sur l’exécution restent confidentielles.
Soyons les premiers à le faire.
Allez interviewer les familles des victimes.
Pourquoi moi ?
Ce n’est pas quelque chose qui sera mentionné dans les nouvelles provinciales.
Vous n’êtes pas obligé de le faire si vous ne le souhaitez pas.
Tu penses que me protéger, moi qui suis déjà détesté, une fois de plus ne fera aucune différence, hein ?
Si c'est le cas, alors je le ferai.
Terminez les entretiens aujourd'hui et soumettez-les avant la date limite de demain.
Je vous demande de le faire en raison de vos compétences.
Ne vous méprenez pas.
Le nom de son père est Lee Dae Cheol ?
D'accord.
J'ai compris.
Merci.
Au revoir.
Oppa, j'ai sommeil. On commence après ma petite sieste.
J'ai payé pour aujourd'hui et pour demain.
Vous pouvez faire ce que vous voulez ici pendant deux jours.
Waouh ! Tu as vraiment beaucoup d'argent, hein ?
Est-ce qu'Eun Hye... a déjà parlé de son père ?
Nous ne parlons pas des vieux.
C'est juste une connaissance, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes pas assez proche d'elle pour signaler sa disparition.
Et vous n'êtes jamais allés faire du shopping ensemble.
Et tu ne savais même pas si Eun Hye portait une robe ou un t-shirt.
Je vais y aller.
Je déteste parler de choses compliquées.
Un mois.
Vous pouvez rester ici comme si c'était votre maison pendant un mois.
Le petit déjeuner est inclus.
Vous pouvez également remplacer le petit-déjeuner par un service en chambre.
Qu'est-ce que tu veux ?
Où est Eun Hye ?
Je n'aurais pas signalé sa disparition si j'avais su cela.
Découvre-le.
Deux jours.
La prolongation du séjour après cela dépendra de votre situation.
Le restaurant chinois au 12ème étage est bon.
Pas de livraison cependant.
À ce rythme-là, je vais bientôt devenir chauve.
C'est parce que tu manques d'hormones mâles.
Quoi ? C'est n'importe quoi.
C'est une connaissance médicale.
Tu dis que je manque d’hormones mâles ?
Je suis détective dans une équipe de lutte contre les crimes violents !
Et à cet âge-là ?
C'est un phénomène temporaire qui s'est produit à cause de mon stress !
C'est bien alors.
Que veux-tu dire par « c'est bien » ?
Comment est-ce que c'est bien quand j'ai un trou sur la tête à cause du stress ?
C'est mauvais alors.
Quelle est votre véritable intention ?
Tu essaies de me faire tomber pour avoir le dessus, hein ?
Est-ce que je me parle à moi-même ? Hé !
Je conduisais et j'ai vu quelqu'un jeter quelque chose depuis l'autoroute.
Au début, je pensais que c'était un mannequin.
Mais ensuite j'ai réalisé que c'était une personne.
Une personne.
Je suis sûr que c'était une personne.
[Rapport de témoin]
[Nord de la ville de Chun Cheong Bo Ryeong]
Celle qui porte la robe rayée jaune à la fin, c'est elle.
Toi et moi n'allons pas rester ensemble longtemps.
Alors ne jouons pas à des jeux d’esprit les uns avec les autres.
Restons silencieux et séparons-nous en bons termes.
Ne touchons pas aux sujets sensibles de l’autre, d’accord ?
D'accord.
Personne ne m’a jamais dit que je manquais d’hormones mâles.
J'en ai trop. C'est impossible.
Pourquoi devrais-je en manquer ?
[Ménopause masculine due à une diminution des hormones mâles]
[Perte de cheveux, fatigue, dépression et sautes d’humeur.]
Bonté.
Il s'agit de Kang Do Chang du département de police d'Incheon Ouest.
Excusez-moi?
Vous avez été témoin d’un meurtre ?
Où est-ce arrivé?
Un faux rapport ?
J'ai reçu le même appel ce matin.
Et puis la même personne a rappelé ?
Oui. La seule différence réside dans le lieu du meurtre.
C'est donc un canular téléphonique.
Alors il n'y a pas besoin d'y aller.
Ce n'est pas une farce.
Et alors ?
Le site qui m'a été signalé plus tôt était le site où Lee Dae Cheol
s'est débarrassé du corps de l'étudiante après l'avoir tuée.
Lee Dae Cheol.
L'endroit où nous allons maintenant est celui où Lee Dae Cheol
s'est débarrassé du corps du détective Jang Jin Soo après l'avoir tué.
Quel fou.
Et la personne qui a été signalée disparue plus tôt est Lee Eun Hye.
- Lee Eun Hye ?
- La fille de Lee Dae Cheol.
Lorsqu’il a été condamné à mort, je me suis dit que le monde faisait son travail.
Mais cinq ans se sont écoulés et il est toujours en vie.
Comment cela a-t-il du sens ?
Quel était le but de la condamnation à mort ?
Ce n’est pas quelqu’un qui regrettera ce qu’il a fait, jusqu’à sa mort.
Quel est l'intérêt de tuer quelqu'un comme ça ?
C'est injuste seulement pour ceux qui sont morts.
Sais-tu comment ce salaud a tué mon frère ?
Il le pendit la tête en bas, et quand leurs regards se rencontrèrent,
il était fou de le regarder et lui a retiré les yeux.
Il a encore essayé de supplier pour sa vie et lui a demandé de le laisser partir.
Et il prit sa langue.
Mon frère apparaît dans mon rêve tous les jours.
Il me parle avec les yeux arrachés et la langue coupée.
Il me dit que ça fait mal.
Que ça fait si mal.
[11 novembre 2015 à 23h00]
Dépêchez-vous ! Allez !
Regarde ici.
Cherchez bien !
Ici!
- Il y a quelque chose ?
- Passe à autre chose.
- D'accord.
Vous avez fait votre travail, vous pouvez partir maintenant.
Non, je vais rester jusqu'à ce que nous trouvions le corps.
Bon sang. Ces types de Metropolitan Investigation.
Ils essaient de s’attribuer le mérite du travail.
Je mettrai ton nom sur le rapport si nous trouvons le corps,
- pour que tu puisses rentrer chez toi.
- Je ne veux pas.
Là-bas!
Va là-bas !
Faites de la place !
SURVEILLEZ VOTRE PAS!
Allez.
Comment sommes-nous censés prendre cela ?
Je ne suis pas sûr.
- Je suis sûr qu'il a une sorte de mobile.
- Alors quel est son mobile ?
Je pense qu'il nous fait passer un test.
Il voit comment nous allons résoudre le problème.
Donc, en d’autres termes, vous ne le savez pas non plus.
Non, pour l'instant.
Dites-le franchement à partir de maintenant. Arrêtez de tourner en rond.
J'ai assez de choses à faire pour faire tomber mes cheveux.
Arrête de me dire tes conneries.
[Caméra 1 | 4?? C | 39?? F | 25 novembre 2019 | TC 151276]
Nous ne devrions pas prendre ce genre de cas trop au sérieux.
Nous devons rester objectifs.
Ce que je veux dire c'est...
Ce... ce... ce salaud !
Quel est le motif de ce salaud ?
Ma tête est sur le point de craquer à cause de la douleur.
Il y avait une caméra pour la faune sauvage là-bas.
Je demanderai les images.
Tu n'as pas faim ?
Commençons par manger.
Cet endroit est bien.
Vous finirez par venir ici souvent aussi.
Nous sommes partenaires, n'est-ce pas ?
Nous devons être honnêtes les uns envers les autres afin de pouvoir bien travailler ensemble.
- Tu le sais, n'est-ce pas ?
- Oui, je le sais.
Ce n'est pas l'armée.
Vous pouvez discuter avec moi sur un ton décontracté.
Tu peux juste m'appeler hyeong.
De toute façon, tu as un rang plus élevé que moi.
Cela m'aidera à être à l'aise avec toi.
Bon... Très bien alors.
Très bien, c'est fait.
Cet endroit ne lésine pas sur la viande.
C'est le meilleur endroit pour se ressourcer après avoir travaillé sur une scène.
- Essaye.
- Merci.
Je suis sur la liste finale pour la promotion.
La décision sera annoncée prochainement.
Je ne suis pas quelqu'un qui est obsédé par les promotions,
mais j'ai une raison personnelle pour laquelle j'ai besoin de la promotion cette fois.
J'étais en charge du dossier de Lee Dae Cheol.
Si cela me ramène à cette affaire, cela ne me servira à rien.
Et cela affectera la décision concernant ma promotion.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Je ne dis pas que nous devrions enterrer cette affaire.
Je dis simplement que nous devrions garder cela pour nous jusqu'à ce que les choses deviennent plus claires.
Hyeongnim (frère aîné).
C'est bien. Ça remonte le moral.
Vas-y, bois.
Si vous n'êtes pas à l'aise avec ce cas,
alors je le ferai tout seul.
Donc...
Tu me dis de me mêler de tes affaires ?
Oui.
Nous allons travailler séparément, nous devrons donc payer la nourriture séparément également.
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
Que pensent les autres de Oh Ji Hyeok ?
Vraiment?
Quel est son style d’enquête ?
Est-ce qu’il écoute ses supérieurs ?
D'accord.
Comment était-ce de travailler avec lui ?
Pensez-vous que vous travaillerez bien avec lui ?
Son surnom était « idiot ».
Pas seulement idiot, mais « gros idiot ».
C'est comme ça que sont tous les détectives.
Il ne lâche quelque chose qu'après que la tête d'au moins trois personnes ait explosé.
C'est bien. Il est passionné.
Parfait pour une équipe de lutte contre les crimes violents.
Il a changé de partenaire deux fois en un an.
L'un d'eux a été hospitalisé pendant dix semaines et l'a quitté.
Et l'autre a fait l'objet de mesures disciplinaires et effectue des contrôles routiers dans les environs.
Lequel dois-je faire ?
J'ai l'épaule gelée, donc je ne peux pas lever le bras.
Ceci ici. Je ne peux pas être
un agent de la circulation.
Je devrais donc simplement prendre dix semaines d’hospitalisation à la place, n’est-ce pas ?
Il s'est reposé un an. Je suis sûr qu'il a repris ses esprits maintenant.
Non, il économisait son énergie pour faire un désordre encore plus grand.
Oh, comment ça s'est passé ?
Avez-vous rencontré les victimes ?
Ce n'est pas de la merde sur laquelle j'ai marché, mais sur une mine.
- Ça va être un casse-tête.
- Pourquoi ?
Ils se sont juste rencontrés et ont bu ensemble. La victime ne sait ni qui il est ni ce qu'il fait.
Mais ils ont bu ensemble.
Il devrait y avoir une vidéosurveillance au restaurant.
Il y en a, mais c'était juste pour le spectacle.
Il est en panne depuis plus de deux mois.
Le propriétaire du restaurant ne se souvient pas de lui ?
Le propriétaire du restaurant est alcoolique.
Il ne se souvient même pas de ce que je lui ai demandé une minute avant.
Je l'ai.
Tu l'as ?
- Ton instinct te dit quelque chose ?
- Oui.
Oui, mon instinct me dit que nous allons travailler sur cette affaire pendant deux mois avant qu'elle ne se transforme en affaire non résolue.
Vous plaisantez j'espère?
Ils ne sont pas capables de gérer cette affaire.
Je le prends.
Non, Oh Ji Hyeok et moi allons y travailler.
D'accord.
Qui es-tu?
- Excusez-moi ?
- Qui êtes-vous ?
Je suis le lieutenant Oh Ji Hyeok, qui vient de rejoindre l'équipe 2 de la division des crimes violents aujourd'hui.
Ah, je vois.
Je suis Nam Gook Hyeon, chef de l'équipe 1 de la division des crimes violents.
Oh, bonjour.
Cette montre.
Un détective ne devrait pas porter de faux.
Est-ce un faux ?
Je l'ai juste acheté parce que je l'ai aimé.
Cette marque est bien au-delà de ce que vous devriez pouvoir porter (financièrement).
Vous devriez vous en débarrasser avant que les gens ne se fassent de fausses idées.
Il s’agit de l’une des 80 montres conçues par l’artisan horloger suisse Edgar Jone.
C'est un objet rare, et il n'en existe que deux en Corée.
C'est l'article de luxe le plus luxueux.
Ah, je pense que nous allons être occupés.
Il s'agit d'une agression. La victime a été grièvement blessée.
Sept de ses côtes sont cassées et un de ses bras est fracturé.
Il a une blessure à la tête et ses blessures internes n'ont pas encore été confirmées.
Le médecin dit qu’il pourrait devenir handicapé.
C'est sérieux.
Le problème est qu’il n’y a pas d’images de vidéosurveillance et que la victime souffre d’une maladie mentale.
Donc ça va être un peu compliqué.
Nous devrions rencontrer la victime et visiter le lieu de l’agression.
Nous n'avons aucune preuve, donc je pense que nous devrons
faire une surveillance à proximité du site pendant environ une semaine.
Il faut qu'on se bouge.
Commençons la surveillance ce soir. Allez, on y va.
- Quel est le nom de la victime ?
- Le nom de la victime ? Quel était-il ?
- C'est Park Do Cheol.
- Parc Do Cheol.
Âge?
Il est né en 97, donc...
- Vingt-trois.
- Oui, 23.
Nous devrons également aller à l'hôpital, nous leur demanderons donc là-bas.
Attendez, laissez-moi appeler et confirmer.
Un appel ? Pourquoi ? Appeler qui ?
Savez-vous qui appeler ?
Merci.
Prends soin de toi.
Park Do Cheol, né en 97.
Son adresse est Bangsukdong à South Dongu, Incheon.
Est-ce vrai ?
Oui.
Il a souscrit une assurance accident le mois dernier dans cinq endroits différents.
Le total s'élève à 15 millions de wons (environ 150 000 dollars).
C'est une fraude à l'assurance !
Aigoo. Comment as-tu eu cette information ?
N’est-ce pas là le fondement même de la conduite d’une enquête ?
De nombreux crimes similaires ont déjà eu lieu à Séoul.
Je viens de regarder parce que ça semblait similaire.
Il dit que c'est la base pour mener une enquête, bande d'idiots.
Vous devriez étudier au lieu de jouer au billard pendant vos pauses !
Vous devriez également vous pencher sur d’autres cas !
- Oui, monsieur.
Mais ne devrions-nous pas rencontrer la victime et confirmer ?
Cela pourrait être une coïncidence.
Il est préférable de le confier aux compagnies d'assurance pour qu'elles enquêtent.
Ils ont beaucoup d’experts avec plus d’expérience que nous.
Ils demanderont une enquête s’ils trouvent un problème.
Vous avez eu de la chance avec votre partenaire !
Tu iras mieux aussi grâce à lui...
Pourquoi es-tu assis là ? Fais quelques recherches !
Ces gens agissent ainsi à cause de détectives stupides comme vous !
Tu ne le savais pas non plus.
Je suis désolé.
C'est parce que nous sommes stupides.
Parce que nous sommes stupides.
Votre défunt mari est le détective Jang Jin Soo
qui a été tué par Lee Dae Cheol il y a cinq ans, n'est-ce pas ?
Oui.
Cela doit encore être dur pour toi.
Je suis désolé d'avoir touché ta blessure, mais...
Alors pourquoi... pourquoi essayez-vous d'écrire un article comme celui-là ?
Excusez-moi?
Tu sais que c'est toujours dur pour moi et que tu piques ma blessure.
Pourquoi me fais-tu encore endurer cette douleur ?
Je ne comprends pas pourquoi tu fais ça.
Je n'ai pas l'intention de vous forcer à faire cette interview.
Vous pouvez arrêter si c'est trop dur pour vous.
Bon, je dois y aller.
Eunbi !
Je vais y aller. Ferme la boutique quand tu auras fini.
- Ok.
- Bon travail aujourd'hui.
Chef d'équipe Nam Gook Hyeon ?
Notre service de police a obtenu le score le plus bas en termes de convivialité de tout Incheon.
Faisons un effort supplémentaire lorsque nous répondons aux appels de plainte.
Surtout toi, Ji Man Goo.
Pourquoi parleriez-vous avec condescendance à quelqu'un que vous n'avez jamais rencontré auparavant ?
Je ne leur ai pas parlé avec condescendance !
Oh, c'est vrai. Monsieur.
Vous devez utiliser un ton formel, même s'ils sont plus jeunes que vous.
Et soyez aussi poli que possible lorsque vous parlez à un ex-détenu, compris ?
Oui Monsieur.
Il y a une inspection régulière pour la sécurité publique interne.
Une autre inspection ? Ils le font tout le temps.
Dépêchez-vous et attrapez le voleur du dépanneur.
Si un autre magasin est cambriolé, ils diront qu'il n'y a plus de sécurité publique.
Et enfin ???
Vous aviez dit que vous seriez bref.
Nous avons un ordre du chef.
Nous devons être les seuls à recevoir un ordre du chef.
Bien.
Je vais m'arrêter là pour aujourd'hui.
Allons dîner au restaurant puisque c'est le premier jour du détective Oh.
Un dîner pour quoi ? On n'a pas eu quelqu'un d'extraordinaire.
Mais il faut qu'on boive un coup. C'est son premier jour.
Vous pouvez y aller sans moi.
Aucune partie de mon corps ne fonctionne ces jours-ci.
Je vais aller me reposer un peu.
Hyeongnim, peux-tu jeter un oeil à ça pour moi ?
Pourquoi tu me demandes ça ? Fais ce que tu veux.
Lee Eun Hye est ici.
Pourquoi?
Qu'est-ce que c'est?
Nous avons un dossier.
Une affaire sale et tordue.
Qu'est-ce que c'est?
La fille qui est entrée dans le champ avec lui
Il s'agit de Lee Eun Hye, qui a été portée disparue ce matin.
Lee Eun Hye ?
C'est la fille de Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol ?
Le gars que tu as mis en prison il y a cinq ans ?
Détective Kang.
Cet homme a quelque chose à signaler.
Nous sommes un peu occupés en ce moment. Détective Choi !
Est-ce que tu dors?
Quelqu'un souhaite déposer un signalement. L'équipe 1 doit s'en charger.
- Nous avons d’autres affaires urgentes.
- Oui, monsieur.
Viens par ici.
Veuillez vous asseoir là.
Merci.
De quoi s'agit-il ?
Que s'est-il passé sur le terrain ?
J'ai kidnappé une fille et je l'ai tuée.
- Vous dites que vous avez commis un meurtre ?
- Oui.
Tu as tué une fille ?
Oui.
Elle était à la fin de son adolescence,
et j'ai entendu dire que son nom était Lee Eun Hye.
Un instant.
Quel est le nom de la victime ?
Le nom de la victime.
Quel est ton nom?
Où l'as-tu tuée ?
Vous avez kidnappé Lee Eun Hye et l'avez tuée ?
Oui.
Je pense que oui.
Dis-le clairement. L'as-tu tuée ou pas ?
L'as-tu vraiment tuée ?
Est-ce toi ?
Oui.
Pourquoi l'as-tu tuée ?
Je ne sais pas.
Je ne me souviens de rien. J'étais trop dans les vapes.
Réfléchissez-y bien.
Qu'as-tu fait à Lee Eun Hye dans ce domaine ?
Alors je ne sais même pas pourquoi je l'ai tuée,
et je ne sais pas si je l'ai vraiment tuée.
Et je ne sais pas pourquoi je suis ici.
Ne devrions-nous pas le tester pour détecter des drogues ?
- Bon sang !
- Petit.
Je ne fais pas ce genre de choses.
Je vais bien.
Mais tu ne sais pas ce que tu as fait aujourd'hui ?
Je me souviens de l'avoir enterrée.
Où?
Dans ce domaine ?
Cet idiot.
Je n'aurais rien fait si elle était restée immobile, mais cet idiot.
Tout ça c'est à cause de cette folle.
Cette garce m'a séduit.
C'est elle qui nous a suggéré d'y aller.
Je ne savais même pas qu'elle était mineure. Vraiment !
Elle avait l’air d’avoir plus de 20 ans.
Ce n’est pas ce qui est important en ce moment.
Alors tu es sûr de l'avoir tuée et enterrée ?
Bon sang!
Je te l'ai déjà dit.
Je l'ai tuée et enterrée !
C'est tellement énervant !
Tu es un morceau de ???
Où  habites-tu?
Vous êtes venu ici parce que vous habitez à proximité.
Je suis sûr que vous n'avez pas voyagé loin pour venir ici exprès.
Pourquoi?
Tu en as marre de moi ?
Dois-je aller ailleurs ?
Râpé.
Meurtre.
Élimination du corps.
Vous devriez mordre à l'hameçon dans un cas comme celui-ci.
Je conduisais et j'ai vu quelqu'un jeter quelque chose depuis l'autoroute.
Au début, je pensais que c'était un mannequin.
Mais ensuite j'ai réalisé que c'était une personne.
Une personne.
Je suis sûr que c'était une personne.
C'est lui.
Tu ne vois pas ? C'est lui, non ?
On dirait que c'est une personne différente pour moi.
Il a volontairement changé de ton, pour ressembler à une personne différente.
Disons qu'il l'a fait.
Qu'est-ce que cela change si c'est la même personne ?
Il nous fait une blague. Il a tout planifié.
Il essaie de nous faire réfléchir à l’affaire Lee Dae Cheol.
Alors pourquoi ferait-il ça ?
Comment le saurais-je ? Bon sang.
Allez sur la scène du crime qu'il a signalé, et nous en discuterons après.
Nous ne pourrons pas partir avant demain matin,
alors tu devrais aller dormir un peu.
Voici Sim Dong Wook de l'équipe 2 de la division des crimes violents.
Il y a un problème avec Park Geon Ho ! Je crois qu'il fait une crise !
D'accord.
Parc Geon Ho! Parc Geon Ho!
Park Geon Ho ! Réveille-toi !
Il me semble bien.
Après t'avoir appelé, ça a empiré, alors j'allais le déplacer à l'infirmerie.
- Mais soudain, il allait bien.
- Hé.
- Tu as une maladie ?
- Non.
- Je n'ai aucune maladie.
- Alors c'était quoi ?
Tu faisais semblant ?
Pourquoi devrais-je faire semblant ?
Je l'ai perdu pendant une seconde.
Cela arrive à tout le monde.
Parfois, j’ai une crise même si je n’ai aucune maladie.
J'ai entendu dire que c'était à cause du stress.
Et cette personne avait raison.
J'ai entendu dire que cela arrive quand être en vie est plus dur qu'être mort.
Et c'est vraiment ce qui s'est passé.
C'est tellement injuste que cette fille souffre.
C'est tellement injuste.
Vous êtes évangéliste ?
Où est devenu le monde ?
Vous étiez aussi gardien de prison.
Un ancien gardien de prison, et maintenant évangéliste.
As-tu vraiment tué quelqu'un ?
La prison où il travaillait est la même prison où se trouve Lee Dae Cheol.
Vous devez donc connaître Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol ?
Vous étiez dans la même prison que lui.
Il était dans le couloir de la mort et vous étiez gardien de prison.
Oh, le détenu 1173 ?
Je le connais.
Quand un gardien de prison et un détenu se rapprochent, ils deviennent comme des frères, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'il t'a demandé de faire ça ?
Est-ce que tu as fait ça parce qu’il te l’a demandé ?
Pourquoi devrais-je devenir proche d'un meurtrier comme lui ?
Il n'est même pas humain.
Sais-tu à quel point il est méprisable ?
Un animal comme lui se soucie profondément de sa fille.
N'est-ce pas contradictoire ?
Il a tué quelqu'un qui ressemblait à sa fille.
Alors pourquoi s’inquiète-t-il pour sa fille ?
Un salaud comme lui... a besoin de ressentir de la douleur.
La même douleur que ressentaient les parents de la fille qu’il a assassinée.
Où est-il?
Je pense que c'était là-bas ?
Lee Eun Hye a un palmarès.
Un record ?
Tout semble identique, donc je suis confus.
Réfléchissez-y bien !
Libéré sous avertissement après deux vols, dîner et courir, travailler dans un bar à hôtesses en tant que mineur ???
Ça suffit.
Quelle division en était responsable ?
Le dîner et le tableau de bord étaient la division du sud-est et le reste était le département de police de Yeonsu.
Le détective responsable était le détective Park Seong Gyu.
Parc Seong Gyu.
La personne que vous essayez de joindre n'est pas disponible.
Pourquoi son téléphone est-il éteint à cette heure-ci ?
Où sont-ils allés ?
Soyez prudent ici.
Ils sont là-bas.
L'as-tu trouvé ?
Il dit qu'il ne trouve pas où il l'a enterrée.
parce qu'il était tellement à côté de la plaque à ce moment-là.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
Tu souris, petit...
Tu te moques de nous ?
Pensez-vous que la police est une blague ?
Encore une fois ! Tu souris à nouveau !
- Arrête de sourire, imbécile !
- Reste calme.
- Regardez-le ! Il sourit !
- Calme-toi.
Espèce de salaud !
Nous avons vérifié la scène, donc tout va bien.
- Ne vous énervez pas pour rien.
- Regardez-le.
Hé ! Espèce de salaud !
Calme-toi.
Vous ne transportiez rien dans les images.
As-tu creusé le trou avec tes mains et l'as-tu enterrée ?
Peut être.
J'étais hors de moi.
Alors je ne me souviens pas comment je l'ai fait.
La vidéo vous montre également en train de partir seul.
Tu avais l'air trop calme pour quelqu'un qui était dans les vapes.
Peut-être que j’ai choisi le mauvais service de police.
Il y a un détective plutôt intelligent ici.
Il a donc enterré la fille de Lee Dae Cheol à l'endroit où Lee Dae Cheol avait enterré un corps.
Cela ne peut pas être une coïncidence.
C'est pourquoi je dis qu'il a un motif caché.
Il y a une raison pour laquelle il est venu au commissariat de police où je travaille.
Alors, que sommes-nous censés faire ?
Pensez à son témoignage.
Tu trouves qu'il est sain d'esprit ? Il est fou.
Dans une affaire comme celle-ci, il faut retrouver le corps. Nous n'avons pas d'autre choix.
Jae Hong, commence.
Oui, monsieur. Allons-y.
Ji Woong, demande du renfort et viens avec le reste de l'équipage.
Vous deux, vous attendrez avec moi jusqu'à ce que nous ayons du renfort.
D'accord.
Ramenez Park Geon Ho au poste et continuez à l'interroger.
Même si je ne suis pas sûr que nous obtiendrons quelque chose.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
De quoi s'agit-il dans cette affaire ?
[Commissariat de police d'Incheon Ouest]
C'est un peu salé.
Comment avez-vous rencontré Lee Eun Hye pour la première fois ?
Est-ce que tu t'es approché d'elle exprès ?
Combien de points obtenez-vous si vous résolvez une affaire de meurtre ?
Les détenus étaient très curieux à ce sujet.
C'est différent.
Le tueur s'est rendu.
Oh, je vois.
J'aurais peut-être dû rester caché avant de te laisser m'attraper.
Il n’y a aucune raison de compliquer les choses si vous avez décidé de vous rendre.
Restons simples.
Tu me supplies maintenant ?
Oui, je vous en supplie. S'il vous plaît.
Alors vas-y... trouve d'abord le corps de Lee Eun Hye.
Quoi?
Pourquoi as-tu besoin que je te donne tout à la petite cuillère ?
Va chercher le corps
et l'arme du crime.
Et prélevez l'échantillon de sang et venez me voir avec la comparaison ADN,
alors je te dirai tout.
Droite?
Hé.
Je voulais te demander quelque chose.
Es-tu occupé?
Vous devriez avoir le temps de discuter rapidement.
Baekho Road 472 à South Dongu, Incheon.
Route Eunbang 212 à Jungu, Incheon.
Vous... vous souvenez de ces adresses ?
Le deuxième endroit est celui où vous avez dit avoir enterré Lee Eun Hye.
Si vous y êtes allé en voiture, n'oubliez pas de l'enregistrer dans le navigateur.
Vous avez lu attentivement la question que je vous ai posée.
Je te donnerai un indice en guise de récompense.
« Vous êtes des serpents.
Vous êtes une bande de vipères.
Comment échapperez-vous à la condamnation à l'enfer ?
Matthieu 23:33.
Oui, nous n'avons pas encore confirmé l'identité.
Mais cela ressemble à une lycéenne.
Ok, j'ai compris.
Je sais que c'est compliqué, mais pouvez-vous m'envoyer l'adresse de la scène du crime ?
Je dois y aller et confirmer quelque chose.
Merci.
Tu nous as dit de trouver le corps nous-mêmes, n'est-ce pas ?
Quelle était votre motivation derrière cela ?
Vous êtes apparue dans la vidéo avec Lee Eun Hye exprès, n'est-ce pas ?
Pour créer un alibi.
Où avez-vous vraiment tué Lee Eun Hye ?
Route Eunbang 212 à Jungu, Incheon.
Il s'est rendu volontairement.
Je pense que tu as raison, mais ???
Il va continuer à prétendre qu'il a tué Lee Eun Hye et l'a enterrée dans ce champ.
Mais si le corps retrouvé sur la plage s'avère être celui de Lee Eun Hye,
Que penses-tu qu'il va dire ?
Il dira probablement qu'il ne l'a pas tuée, mais qu'il pensait l'avoir tuée.
C'est ce que recherche Park Geon Ho.
J'aime l'endroit où tu es et où ta grâce abonde.
S'il vous plaît, ne prenez pas mon âme et ma vie avec le criminel.
Park Geon Ho a ciblé Lee Eun Hye dès le début.
Pourquoi penses-tu qu'il l'a tuée ?
Je suis sûr que nous trouverons la raison chez Lee Dae Cheol.
Alors pourquoi en vouloir à Lee Dae Cheol et à sa fille innocente ?
Ce salaud maléfique.
Soyez fort et audacieux.
N'ayez pas peur.
Ne tremblez pas de peur devant eux.
Le Seigneur sera avec toi. Il ne te quittera jamais ni ne t'abandonnera.
[Nous remercions Jo Jae Yoon et Lee Hyeon Wook pour leurs apparitions spéciales]
Timing et sous-titres par
????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[Le bon détective]
~ Aperçu ~
Avez-vous déjà tué quelqu'un ?
T'es pire qu'un cochon ! Meurs !
Sais-tu ce que ça fait ?
Pourquoi l'as-tu tuée ? Dis-moi pourquoi, espèce de salaud ?
Cela n’a aucun rapport avec notre cas.
- Je suis sûre qu'elle a beaucoup changé.
- Si je dis que ce n'est pas elle, alors ce n'est pas elle !
J'ai dit que je l'avais fait. J'ai tué quelqu'un !
Je t'avais dit de garder le silence !
Journalistes, j’ai quelque chose à vous dire !
Ce meurtrier n'est pas mon père ! Si ?
Je ferai tout ce que tu dis.
Connaissez-vous Lee Dae Cheol ?
Il est innocent.
Êtes-vous sûr que Lee Dae Cheol est le véritable tueur ?
J'ai quelque chose à signaler.
Jetez un oeil et décidez par vous-même.